Kasane!
Kasane!
Kasane! Kasane!
Kasane…
Kasane...
Kasane.
Where are we?
Chỗ này là…
Kasane, look at that.
Kasane, nhìn bên kia đi.
That's the Kunad Highway.
Đây là đường cao tốc Gi.
What happened?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
We have no idea.
Chúng tôi cũng không biết.
This was what we woke up to.
Sau khi tỉnh lại đã thấy cảnh tượng này rồi.
What is going on here?
Rốt cuộc là chuyện gì thế này?
All I can remember was the earthquake.
Tôi chỉ nhớ là đã xảy ra động đất.
Was that thing caused by an earthquake?
Động đất mà lại sinh ra cái đó sao?
We wouldn't know.
Không biết nữa.
Gravity around that thing is abnormal.
Trọng lực chỉ khác thường ở mỗi xung quanh đó.
We can't contact Haruka.
Chúng tôi không thể liên lạc được với Haruka,
Luka and Yuito are nowhere to be seen.
cũng không thấy bóng dáng Luka và Yuito đâu cả.
Even Yuito too?
Yuito cũng…
This can't be happening.
Sao lại có thể như vậy?
Damn it! How did this happen?
Tức quá, sao lại thế này chứ?
Calm down, Shiden.
Anh bình tĩnh đi, Shiden.
If Karen really betrays us all,
Nếu Karen thực sự đã phản bội
something might unfold in Suoh.
thì Suokyo chắc sẽ xảy ra thay đổi gì đó.
Yes. Let's return to Suoh.
Phải đấy, chúng ta quay về Suokyo đi.
What happened here?
Rốt cuộc chuyện này là sao?
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
A TOMORROW OF RUIN
SỰ SỤP ĐỔ CỦA NGÀY MAI
Is this Suoh?
Đây là… Suokyo ư?
What happened to it?
Sao có thể như thế?
The whole city is non-operational.
Thành phố thông minh hoàn toàn bị phá hủy rồi.
Is Arahabaki still in operation?
Thần Arabaki có còn vận hành không?
It's no wonder we couldn't get in touch with Haruka.
Chẳng trách không thể liên lạc được với Haruka.
I hope she's all right.
Hy vọng cô ấy không sao.
Was that just a dream?
Đó là… mơ ư?
What's wrong?
Gì thế nhỉ?
Is this is the research facility of my family?
Đây là… cơ sở nghiên cứu của gia đình tôi sao?
Do you mean Spring Pharmaceuticals?
Ý em là Spring điều chế dược phẩm ư?
Yes. But as I remembered, we had no research facility in Suoh.
Vâng, nhưng em nhớ là ở Suokyo không có phòng nghiên cứu mà.
Is this place really the Suoh we know?
Đây thực sự là Suokyo hay sao?
Something is amiss.
Hình như có gì đó không đúng lắm.
Is this some kind of drug?
Liệu có phải một loại thuốc nào đó không?
It bears the marking of Seiran.
Bên trên có biểu tượng của thành phố Seiran.
This looks very similar to that ampoule.
Rất giống cái Ampoule đó…
Why is it here?
Nhưng tại sao ở đây cũng có?
What?
Gì vậy?
Kasane!
Kasane!
Major General Karen!
Đội trưởng Karen?
You're finally here.
Cuối cùng cũng đến rồi à?
Major General!
Đội trưởng!
Kasane...
Kasane…
Yes.
Tốt lắm…
There's hope after all.
Được cứu rồi.
Kasane...
Kasane…
Just now...
Vừa rồi là…
It was Major General Karen's power.
Là siêu não lực của đội trưởng Karen,
It was a skill of SS class, Brain Eater.
kỹ năng đẳng cấp SS - Brain Eater.
He can copy another person's power and use it as his own.
Sao chép siêu não lực của người khác để bản thân sử dụng.
But why would he copy Kasane's power?
Tại sao phải sao chép siêu não lực của Kasane chứ?
He can already use psychokinesis.
Đội trưởng Karen phải có được sức mạnh ý chí từ lâu rồi chứ?
Sorry, I lost him.
Xin lỗi, tôi bị cắt đuôi rồi.
Let's go outside.
Ra ngoài thôi.
We must find out what happened to Suoh.
Chúng ta còn phải xác nhận xem Suokyo đã xảy ra chuyện gì.
Kasane, can you move?
Được không Kasane?
Yes.
Vâng.
People with powers.
Những người có siêu não lực…
Even while facing the end of the world, you still chose to fight it.
Trước lúc thế giới sắp diệt vong mà vẫn chiến đấu sao?
Hey! Hold on!
Này, đợi đã.
Wait!
Khoan đã.
You must be...
Anh…
Yuito Sumeragi, am I right?
Anh là Yuito Sumeragi phải không?
And you are Kasane.
Cô là Kasane…
Kasane Randall.
Kasane Randall.
I knew it.
Tôi biết ngay mà.
Are you really Yuito Sumeragi?
Cậu thực sự là Yuito Sumeragi ư?
Is this really him?
Là cậu ấy sao?
Judging by the voice, you must be Kyoka Eden and Shiden Ritter.
Giọng nói đó là của Kyoka Eden và Shiden Ritter ư?
I think I know what happened here.
Có lẽ tôi đã hiểu ra rồi.
It's hard to believe as it is,
Mặc dù rất khó tin.
but Yuito Sumeragi, you've lost your sight.
Yuito Sumeragi, anh đã bị mù phải không?
-I am... -Arashi Spring.
- Tôi là… - Arashi Spring.
I recognize the voice.
Tôi nhận ra giọng cô.
We were supposed to be in Suoh capital of the year 2020.
Lẽ ra chúng ta phải ở Suokyo vào năm 2020 dương lịch.
But this place doesn't seem like it.
Nhưng có vẻ chỗ này thì không phải.
Indeed.
Đúng vậy.
This is Suoh of the year 2070.
Đây là Suokyo của năm 2070.
It's 2070? But how?
Năm 2070 ư? Sao lại thế?
We are in the future?
Chúng ta đã đến thế giới tương lai ư?
It's time.
Có lẽ đã hết giờ rồi.
From what I heard, only people with the power to time travel
Tôi nghe nói chỉ những người sở hữu não lực vượt thời gian
can stay in a different timeline.
mới có thể dừng chân ở thời gian, không gian khác.
Time travel power?
Não lực vượt thời gian ư?
Those caught up in the turbulence
Những người vô tình bị cuốn vào
will be sent back to their original timeline.
không bao lâu sẽ bị trả về thế giới mình đang sống.
But I...
Nhưng mà tôi…
Your power isn't psychokinesis.
Siêu não lực của cô không phải ý chí.
It's the power to manipulate gravity and dimension, making it seem like psychokinesis.
Mà là khả năng điều khiển trọng lực, cộng thêm điều khiển vật thể nhìn có vẻ giống như ý chí.
Kasane.
Kasane.
You have the power to travel through time.
Cô sở hữu siêu não lực vượt thời gian,
You are the wielder of Red Strings.
cũng là người sở hữu "những đường chỉ đỏ".
So it wasn't a dream.
Thì ra đó không phải giấc mơ.
Red Strings...
Những đường chỉ đỏ...
Those scarlet strings were the power to travel through time.
Những đường chỉ đỏ đó... là sức mạnh vượt thời gian.
Arahabaki told me you would come from the past.
Thần Arabaki cho tôi biết cô sẽ từ quá khứ đến đây.
Until just now, I was doubting its prediction.
Cho đến bây giờ tôi vẫn ôm tâm trạng bán tín bán nghi.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
After Karen joined hands with Seiran to launch a rebellion,
Sau khi Karen liên thủ với thành phố Seiran tạo phản,
New Himuka wanted to defend its pride as a powerful nation.
New Himuka vì muốn bảo vệ uy tín đất nước
They put a man named Yuito Sumeragi on a pedestal
nên đã đẩy tôi - Yuito Sumeragi lên tế đàn anh hùng cứu quốc
to distract the people's attention.
để phân tán sự chú ý của dân chúng.
My father was assassinated.
Bố tôi bị ám sát.
"PRIME SUSPECT: KASANE RANDALL" Kasane, you became the prime suspect.
"NGHI PHẠM: THIẾU ÚY KASANE RANDALL" Còn cô trở thành nghi phạm bị truy bắt.
I killed the Chairman?
Tôi đã giết nghị trưởng Sumeragi?
I didn't kill your father.
Tôi không hề sát hại bố của anh.
The conflict between Suoh and Seiran escalated.
Sau đó Suokyo và Seiran đối đầu ngày càng gay gắt hơn.
While I was battling the Others,
Tôi vừa tiêu diệt quái vật
I was also fighting against the power users from Seiran.
vừa chống lại những người siêu não lực của Seiran.
That guy's gained more influence without me noticing it.
Không biết từ lúc nào nó đã trở nên ngày càng to ra.
You and I created this thing
Thứ đó trước đây tôi và cô đã cùng tạo ra,
that looks like a black hole.
Thứ giống như hố đen đó...
It's the Kunad Gate.
Gọi là cánh cửa Gi.
We created it together?
Chúng ta tạo ra ư?
Our powers
Siêu não lực của tôi và cô
share the same property of manipulating gravity.
đều là điều khiển trọng lực có tính chất như nhau.
In other words, I have the ability to travel through time.
Cũng có nghĩa là tôi cũng sở hữu não lực vượt thời gian...
I am also a wielder of Red Strings.
Là người sở hữu những đường chỉ đỏ.
Our powers resonated
Sức mạnh của chúng ta sinh ra cộng hưởng
and gave birth to the Kunad Gate.
và tạo ra cánh cửa Gi.
But I can't travel through time on my own.
Nhưng bản thân tôi không có đủ sức mạnh vượt thời gian.
-That was... -The Kunad Gate is growing.
- Đây là... - Cánh cửa Gi ngày càng rộng ra.
It's slowly consuming the world.
Nó đang dần dần nuốt chửng cả thế giới.
The whole world...
Nuốt chửng thế giới ư?
Normally, the Gate will appear after a successful time travel.
Theo lý mà nói thì cánh cửa sẽ xuất hiện khi vượt thời gian,
It should disappear right away.
sau đó sẽ lập tức biến mất.
But because my power was resonating to it,
Tuy nhiên vì cộng hưởng với sức mạnh của tôi
the Gate remained.
nên cánh cửa vẫn tiếp tục ở lại đây.
Ever since then, every time I use my power,
Sau đó mỗi khi tôi sử dụng siêu não lực
the Gate will alter the space around it.
cánh cửa sẽ làm biến dạng không gian xung quanh
It consumes the world around it.
nuốt chửng cả thế giới.
Is there no way to stop it?
Không có cách nào để ngăn cản sao?
My power is sustaining the Gate.
Chính siêu não lực của tôi duy trì cánh cửa Gi.
When I die, the Gate will be gone too.
Nếu tôi chết thì cánh cửa Gi cũng sẽ biến mất.
That is the only way to get rid of the Gate.
Đây là cách duy nhất để khiến cánh cửa Gi biến mất.
But I didn't choose that path.
Nhưng tôi lại không lựa chọn con đường này.
Those around me persuaded me that there were other ways.
Mọi người xung quanh cũng thuyết phục tôi nhất định còn cách nào khác.
But the more I searched,
Nhưng càng tìm cách để sống tiếp
the more I realized my death was the only way.
tôi càng phát hiện ra mình không chết thì cánh cửa sẽ không biến mất.
The Gate is growing.
Hơn nữa còn trở nên to ra.
It's growing because I'm still alive.
Bởi vì... tôi vẫn chưa chết...
Kasane, please kill me.
Kasane, xin cô hãy giết tôi đi.
I'm asking you for a favor. I need you to take my life.
Làm ơn hãy giết tôi đi.
This is absurd.
Anh nói linh tinh gì vậy?
It was 50 years ago.
Hãy trở về 50 năm trước
Before the Kunad Gate has expanded,
trước khi cánh cửa Gi vẫn chưa mở rộng ra
you must eliminate the false hero
diệt cỏ tận gốc anh hùng giả
you know as Yuito Sumeragi.
tên Yuito Sumeragi đi.
You can't be serious.
Chuyện này tôi...
I'm not even sure if I could go back.
Hơn nữa tôi còn không rõ có thể quay về được không.
I know a way.
Tôi biết cách để quay về.
The Red Strings can be triggered by emotional fluctuation.
Những đường chỉ đỏ sẽ được kích hoạt dựa theo cảm xúc lên xuống.
It happens when the heart suffers great trauma
Ví dụ như lúc trái tim bị chấn động mạnh
or a belief wavers.
và sinh ra dao động.
The government ordered Suoh to carry on with the experiment to turn people into Others.
Suokyo nhận mệnh lệnh của chính phủ tiếp tục nghiên cứu cách biến người thành quái vật.
Back then, the Suoh forces tried to turn the Seiran Garrison soldiers into Others.
Lúc đó quân đội Suokyo vốn định bắn đạn biến quân Seiran thành quái vật.
No!
Không được.
My father was the person who ordered the experiment.
Còn người chỉ huy dự án nghiên cứu này chính là bố của tôi.
Even after being sung as a hero,
Tôi... khi tôi đã trở thành anh hùng...
even after I had learned the truth, I didn't stop the experiment.
Dù đã biết sự thật nhưng vẫn tiếp tục tiến hành nghiên cứu này.
You let them carry on with the experiment?
Anh đã tiếp tục tiến hành nghiên cứu ư?
They turned most of the people into Others.
Khiến cho nhiều người bị biến thành quái vật
Just like what they did to Naomi...
giống như Naomi...
The research on power
Nghiên cứu siêu não lực
was a search for immortality.
chỉ để tìm cách giúp bản thân mình không chết.
Yuito, what have you done?
Yuito, anh đã làm gì vậy?
Kasane, I'm sorry.
Xin lỗi nhé, Kasane.
I leave the rest to you.
Việc sau này nhờ cô đấy.
Yuito!
Yuito!
Take my life!
Hãy giết tôi đi.
Do it for the sake of this world!
Vì để cứu thế giới.
Do it for the future!
Vì để cứu tương lai...
Am I back to my timeline?
Mình đã quay về thời gian đang sống rồi sao?
Kasane?
Kasane...
Haruka?
Haruka phải không?
Arashi told me what happened.
Mấy người Arashi đã nói cho tôi biết rồi.
They are all safe.
Hiện giờ mọi người đều không sao.
But Suoh capital is in total chaos because of the uprising.
Nhưng vì cuộc nổi dậy mà Suokyo đã trở nên rối loạn.
If you can hear me, please regroup with us as soon as possible.
Nếu cô nghe được giọng nói của tôi thì hãy mau đến gặp chúng tôi.
The rendezvous point is...
Địa điểm là...
Haruka? Haruka?
Haruka...
An uprising at Suoh capital...
Có người đã làm phản ở Suokyo.
Yuito and the team are there.
Đám người Yuito cũng ở đó...
When I die, the Gate will be gone too.
Nếu tôi chết thì cánh cửa Gi cũng sẽ biến mất.
They turned most of the people into Others.
Khiến cho nhiều người bị biến thành quái vật
Just like what they did to Naomi...
giống như Naomi...
Yuito...
Yuito...
The future with Yuito in it
Tương lai mà Yuito sống
is no longer accessible because of my time travel.
vì việc mình vượt thời gian mà không thể quay lại được.
Now that I'm back,
Sau khi trở về hiện tại
I can create a new future.
từ thời khắc này sẽ bắt đầu tạo ra một tương lai khác.
However, the Kunad Gate didn't disappear.
Có điều cánh cửa Gi vẫn chưa biến mất.
At this rate, the whole world...
Nếu tiếp tục như vậy thì cả thế giới này sẽ...
Blind citizens of New Himuka
Hỡi đám dân chúng mù của đất nước New Himuka,
and the foolish people who chose to ignore the reality,
và lũ ngu xuẩn chọn cách làm ngơ như không thấy.
I am Karen Travers.
Tôi là Karen Travers.
I've awakened after I opened my eyes
Là người phủ nhận phương châm quản lý chính trị của New Himuka
to the government's conduct.
và đã thức tỉnh.
My comrades and I...
Tôi và những đồng đội của tôi
-Karen, what are you planning? -have joined hands with Seiran.
- Karen, rốt cuộc anh... - đã quyết tâm liên minh với thành phố Seiran.
That was close.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Some agile variants show up from time to time.
Thi thoảng sẽ có mấy nhóc nhạy bén như này xuất hiện.
I should keep an eye out for them.
Cô phải cẩn thận một chút.
Kagero?
Kagero?
A shelter for the officials.
Nơi lánh nạn mà các quan chức sử dụng.
That was horrible.
Thảm khốc quá...
The gate is wide open.
Cửa vào đang mở.
Chairman Sumeragi.
Nghị trưởng Sumeragi!
Chairman Sumeragi. Wake up!
Nghị trưởng Sumeragi, hãy ráng lên.
The OSF...
Đội diệt quái...
That was Togetsu...
Đó là... Toget...
Save your strength. I'll get the medics here.
Xin ngài đừng nói gì cả, tôi sẽ đi gọi đội cứu hộ đến ngay.
No, it's too late.
Không... đã không... kịp rồi.
Leave me be, go to a shelter.
Mặc kệ ta... đi lánh nạn...
Chairman, I have a question for you.
Nghị trưởng, tôi muốn hỏi ngài một chuyện.
Was the organization that turned Naomi Randall into an Other
Kẻ đã biến Naomi thành quái vật...
the New Himuka Government?
Là chính phủ New Himuka sao?
The Yuito from the future was right.
Quả nhiên Yuito của 50 năm sau đã nói đúng.
Because I'm still alive.
Bởi vì... tôi vẫn chưa chết...
Take my life!
Hãy giết tôi đi.
Do it for the sake of this world!
Vì để cứu thế giới.
Do it for the future!
Vì để cứu tương lai...
Kasane...
Kasane...
Father...
Bố...
Kasane, what are you doing?
Kasane, cô làm gì vậy?
What have you done to my father?
Cô đã làm gì bố của tôi?
This knife... Did you...
Con dao này... lẽ nào chính cô...
Yuito!
Yuito!
Kasane?
Kasane!
Sir!
Chú ơi!
It's best to retreat right now.
Lúc này tốt hơn là rút lui càng sớm càng tốt.
Stop!
Đừng chạy.
Yuito...
Yui...to...
-Yuito... -Father!
- Yuito. - Bố.
Yuito, I'm sorry.
Yuito, xin lỗi con.
I have something to tell you...
Ta... có chuyện... muốn nói với con.
Beware of this country...
Hãy cẩn thận... đất nước này...
They want you...
Sẽ đem con...
Father! This can't be real!
Bố ơi, đừng lừa con nữa.
Father!
Bố ơi!
Father...
Bố...
It was a close call with all those people around.
Nhiều người như thế thực sự rất nguy hiểm đấy.
Kagero...
Kagero.
Why were you fighting Yuito?
Tại sao cô lại đánh nhau với Yuito?
Are you on Karen's side?
Lẽ nào Kasane thuộc phe Karen sao?
Was that why you killed Chairman Sumeragi?
Vậy nên cô mới giết nghị trưởng?
No. It wasn't me.
Không đâu, tôi không giết ông ấy.
I could ask you the same thing. Why were you there?
Tôi phải hỏi anh ở đó làm gì mới đúng.
I was going to rescue the council members.
Tôi định đi cứu thành viên hội đồng nghị viện thôi.
But sadly, I was too late.
Tiếc là tôi không thể đến kịp lúc.
Kasane, sorry for breaking off just now.
Kasane, xin lỗi vì lúc nãy tín hiệu ngắt quãng.
I've regrouped with everyone.
Tôi đã họp mặt với mọi người rồi.
Our current location is...
Vị trí của chúng tôi bây giờ là...
Kasane.
Kasane!
Kyoka.
Kyoka.
I'm glad you came back.
May quá, em quay lại rồi.
We were already back in this world before we even noticed it.
Khi chúng tôi phát hiện ra thì đã trở về hiện tại rồi.
What are you talking about?
Mọi người đang nói gì vậy?
We'll explain it another time, Kagero.
Sau này sẽ giải thích cho anh sau nhé, Kagero.
But what happened afterward, Kasane?
Kasane, vậy sau đó đã xảy ra chuyện gì?
Please tell us.
Xin hãy nói cho chúng tôi biết.
Red Strings and Kunad Gate?
Những đường chỉ đỏ và cánh cửa Gi.
Humans were turned into Others? And Naomi too?
Loài người biến thành quái vật, Naomi cũng vậy.
We have to kill Yuito to save the world?
Phải giết Yuito mới có thể cứu được thế giới.
This is beyond ridiculous.
Chuyện như này ai mà tin được chứ?
That's what the future Yuito told me.
Đúng như Yuito của 50 năm sau đã nói.
Chairman Sumeragi was assassinated.
Nghị trưởng Sumeragi không biết đã bị ai sát hại.
Judging by the situation,
Căn cứ vào tình hình này
I will become their prime suspect.
có lẽ tôi sẽ bị coi là nghi phạm.
Are we really going to take out
Chúng ta thực sự sẽ phải giết…
that privileged kid?
Tiểu thiếu gia đó sao?
Kasane!
Kasane?
Karen!
Karen!
It took long enough to find you, Kasane.
Cuối cùng cũng tìm được cô rồi, Kasane.
Report.
Báo cáo.
The repair of Arahabaki is complete.
Việc khôi phục thần Arabaki đã hoàn tất.
The rebels have retreated.
Mạng lưới bao vây của quân phiến loạn cũng đã tự di tản.
I see.
Vậy ư?
What about Kasane Randall?
Kasane Randall thì sao?
We don't know where she is now.
Tạm thời vẫn chưa rõ tung tích ạ.
-Keep searching for her. -Understood.
- Tiếp tục tìm kiếm. - Rõ.
Kasane! What are you doing?
Kasane, cô làm gì vậy?
This knife... Did you...
Con dao này… lẽ nào chính cô…
Personality rehabilitation
Sửa chữa nhân cách
is a widely known secret of the OSF.
đã là bí mật công khai trong đội diệt quái.
The stories are true.
Những lời này là sự thực…
All the people
Tất cả mọi người
were born to be the government and the country's cattle!
đều chỉ là vật nuôi được sinh ra và sử dụng cho đất nước, cho chính phủ mà thôi.
My father and brother knew...
Bố và anh mình đều biết chuyện…
Beware of this country...
Hãy cẩn thận... đất nước này...
They want you...
Sẽ đem con...
Yuito?
Anh Yuito.
It's all right. I'm fine.
Yên tâm đi, anh không sao.
Where is Kasane?
Kasane đâu?
We lost her.
Không đuổi kịp.
Thanks to Tsugumi's clairvoyance,
Nhờ khả năng nhìn xuyên thấu của Tsugumi
we've found Kyoka Platoon's rendezvous point.
mà chúng tôi tìm được địa điểm tập hợp của đội Kyoka.
Brother!
Anh!
Kagero is with them too.
Kagero cũng ở đó.
Kagero?
Kagero ư?
Around half of the OSF members
Một nửa số thành viên của đội diệt quái
have sided with Major General Karen and joined hands with the Seiran Garrison.
đã chạy về phe quân Seiran cùng đội trưởng Karen.
There are rumors Seiran will declare its independence.
Cũng có tin đồn rằng Seiran sẽ phát tuyên bố độc lập.
Everyone.
Chào mọi người.
Wataru.
Wataru!
Psynet is back online.
Mạng Ultrain đã được khôi phục rồi.
Wataru, Haruka is...
Wataru này, Haruka đã…
I know that already.
Tôi đã biết rồi.
She's left as well.
Nó đi cùng rồi phải không?
She is always worried about everything.
Con bé cứ hay thích lo nghĩ
It's normal she's worried about Kasane and the team.
nên mới không yên tâm cho đám Kasane thôi.
Well, don't be concerned.
Được rồi, đừng bận tâm nữa.
Yuito.
Yuito.
Brother.
Anh?
Return to the headquarters at once.
Lập tức quay về bộ tổng tư lệnh.
We need you to be the hero.
Em buộc phải… trở thành anh hùng.
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
TRACKING DOWN NAGI
TRUY TÌM NAGI